Enunciado:

Una cadena muy importante de café llamado "Ada's Coffee Shop" tiene un sistema para premiar a sus más leales clientes en base a los productos que compra y el tipo de cliente que es.
El sistema fue hecho por otra persona y ahora vos tenés que mantenerlo. Por suerte tiene varios tests, sin embargo antes de irse, el programador que lo hizo dijo que hay un poco de código repetido y algunos if que estaría bueno sacar.

Respecto del negocio de Ada's Coffee Shop, hay que tener en cuenta que:
1) Hay dos tipos de productos:
    a) Combo 1: Cuesta 150 pesos y el cafe es de 250 mililitros
    b) Combo 2: Cuesta 120 pesos y el cafe es de 100 mililitros
2) Hay tres tipos de clientes: Gold, Silver y Normal.
3) Una vez por mes se decide premiar a los clientes en base a la cantidad de cafe comprado de acuerdo a las siguientes dos reglas:
      a) Si consumió entre 300 y 500 mililitros inclusive, el premio (reward) es un Combo2 con un precio que depende del tipo de cliente.

    b) Si consumió más de 500 mililitros, el premio (reward) es un Combo1 donde también el precio depende del tipo de cliente.
    Se puede ver en la implementaciones del mensaje #createRewardFor: cómo se decide ese precio.

Luego de analizar un poco el modelo, te das cuenta que:
1) Hay código repetido en el test 2 y 3.
2) También hay código repetido en los últimos 6 tests
3) Hay varios ifs que se pueden reemplazar por polimorfismo.

Tu misión es llevar adelante las mejoras nombradas en los 3 puntos anteriores.
Suerte!

----

Por favor antes de empezar el parcial leer las siguientes consignas fundamentales para la entrega:


1) El parcial se debe entregar por mail

2) El mail debe ir dirigido a la lista de Docentes (ingsoft1-doc@dc.uba.ar)

3) El subject del mail debe ser: "LU: nn/nn - Solucion Primer Parcial 2c2019" ¡POR FAVOR NO SE EQUIVOQUEN EN ESTO! ES FUNDAMENTAL PARA SABER QUE RECIBIMOS SU RESOLUCIÓN

4) El mail debe contener adjunto:

   a) El fileout de la solución que hicieron. Recuerden de probar que el fileout carga correctamente en una imagen sin la solución. Errores de carga pueden llevar a que no podamos corregir el parcial.

   b) El archivo CuisUniversity-nnnn.user.changes

5) El nombre del archivo del fileout debe ser el propuesto por Cuis, o sea, el nombre de la categoría de clases.

6) No se pueden ir hasta que un docente les confirme que se recibió el mail con la solución

7) El parcial es hasta las 21:30hs, los mails recibidos luego de esa hora no serán tenidos en cuenta y se asumirá que no se realizó la entrega.

8) Recordar grabar la imagen cada cierto tiempo, hacer file out de la solución cada cierto tiempo, etc. No se aceptarán explicaciones de “la máquina se colgó" o "perdí todo" como motivos de no entrega.

9) Asegurarse de tener espacio en disco suficiente para trabajar. Si la máquina se queda sin espacio, Cuis no guardará los cambios a partir de ese momento y por lo tanto se perderá el código que escriban.
